Шаблон: Посетитель (Visitor)

Цель:

Описание действий, которые выполняются с каждым обьектом в некоторой структуре

Для чего используется:

Описание операций, которые выполняются с каждым обьектом из некоторой структуры.
Позволяет определить новую операцию без изменения классов этих обьектов.

Пример использования:

- в структуре присутвуют обьеты многих классов с различными интерфейсами и нам необходимо выполнить на ними операции,
которые зависят от конкретных классов;
-необходимо выполнить не связанные между собой операции над обьектами,которые входят в состав структуры
и мы не хоти добавлять эти операции в классы;
-классы которые устанавливают структуру обьектов редко изменяются,но часто добавляются новые операции над этой
структурой.