Шаблон: Строитель (Builder)

Цель:

Отделить конструирование сложного обьекта от его представление таким образом,чтобы в результате
одного и того же конструирования мы могли получить разные представления.

Для чего использования:

Для создания различных обьектов из одного набора данных.

Пример использования:

- порядок создания сложного обьекта не должен зависить от того, из каких частей состоит обьект и
того, как эти обьекты взаимосвязаны;

-процесс конструирования обьекта должен представлять различные представления обьекта, который мы
конструируем.