ООП- парадигма программирования, в которой ключевым блоком являеться обьект,который соотноситься
с обьектом к конкретной задаче.

Главные аспекты:
- любая система состоит из обьектов;
-каждый обьект имеет состояние и поведение;
-обьекты взаимодействуют между собой определенным способом;

Принципы ООП:
-Инкапсуляция;
-Наследование;
-Полиморфизм;

Инкапсуляция:

-механизм, благодаря которому любой класс или часть системы расматриваются как отдельный модуль
и пользователь этого модуля может взаимодействовать с ним только определенными способами и не видит
реализации этого модуля;
-сводит к минимуму количество связей между частями системы,с тем самым,
упрощая изменения модулей(рефакторинг);

Наследование:

-механизм создания одного класса с помощью другого с использованием всех свойств и методов
супперкласса добавляя новые свойства и методы при необходимрсти;
-отображает иерархичность окружающего мира.

Полиморфизм:

-механизм,благодаря которому подклассы могут изменять реализацию методов супперкласса, сохраняя
его сигнатуру,благодаря чему интерфейс супперкласса остается неизменным.
-позволяет работать с обьектами подклассов как с обьектами супперкласса, даже с учетом того,
что реализация определенных методов у подклассов может отличаться от реализации методов суперкласса.

Шаблон проектирования-это именованое эффективное решение характерной задачи проетирования программного обеспечения