Шаблон: Прокси(Proxy)

Цель:
Для замещения другого обьекта и контроля доступа к нему.

Для чего используется:

Для обеспечения контроля доступа к определенному обьекту.

Пример использования:

-когда есть необходимость ссылаться на обьект способом отличным от обычного указателя;
*удаленное замещение- локальный представитель вместо обьекта в другом адресном пространстве.
*виртуальное замещение- создание "тяжелых обьектов" при необходимости.
*защищенное замещение- контроль доступа у указанному обьекту
*умная ссылка- замена обычного указателя(подсчет числа ссылок, установка блокировки и тд)