Шаблон: Наблюдатель (Observer)

Цель:

Определение зависимости "один ко многим" между обьектами.

Для чего используется:

Определение зависимости "один ко многим" между обьектами таким образом, что при изменение состояния
одного обьекта все зависящие от него обьекты были уведомлены об этом и обновились.

Пример использования:
-когда у модели имеются два аспекта, один из которых зависит от другого. Инкапсулирование этих аспектов
в разные классы позволяют использовать их независимо друг от друга;
-когда один обьект должен оповещать другие и не делать предположений об этих обьектах;
-осладление связи между обьектами.